Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Ama, iligtas mo ako!
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
♪Isang sulyap lang♪
♪Pakiramdam mo ay totoo ngunit hindi totoo♪
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
♪Tumalikod ako, pero wala ka♪
=Episode 22=
Madam Huo
ay patay na.
Nahanap ko si Boss Ruan.
Siya ay buhay.
tanong ko,
bakit mo ako pinatira dito?
Si Huo Beishan ay patay na.
Sino ang pumatay sa kanya?
Ginawa ni Feifei.
Mabuti.
Si Huo Beishan ay pinatay
ng kanyang sariling anak na babae.
Lahat ng taon ko ng maingat na pagpaplano
ay hindi walang kabuluhan.
Ama, ano ang sinasabi mo?
Anong ginagawa mo dito?
Ikaw iyon. Sheng Weilian,
pinatayo mo ako!
Anong ibig mong sabihin?
Ngayong umabot na sa ganito,
tapos na ang pamilya Huo.
Oras na para sabihin ko sayo ang totoo.
Ang totoo ay…
Ikaw ang tunay na Huo Qingwan,
Ang biyolohikal na anak ni Huo Beishan.
15 taon na ang nakalipas,
ang iyong ama, si Huo Beishan,
binabalangkas ang pamilyang Gu
at pinunasan sila.
Kinidnap kita para gamitin
bilang pagkilos laban sa kanya.
Ngunit ang iyong ama ay walang pakialam
sa iyong buhay o kamatayan.
Sinunog niya ang pamilya Ruan hanggang sa mamatay.
batang babae,
sa sandaling
pumayag ang iyong ama sa aking mga tuntunin,
pakakawalan na kita.
Sir…
Sino ang nagsabi na ang Gobernador's Residence
ay hindi maaaring dalhin ang pangalan ng Ruan?
Ang aking anak na babae, si Ruan Feifei,
ay sinunog ng buhay.
Tapos, nahanap kita.
Gusto kitang gawing Ruan Feifei
upang ipaghiganti ang pamilya Ruan.
Ang tunay na anak ni Huo Beishan
nilipol ang buong pamilya Huo.
Totoong paghihiganti yan!
Ito ay paghihiganti sa pinakamagaling!
ngayon,
ikaw na lang ang natitira
sa landas patungo sa kabilang buhay.
Maaaring nawalan ng kapangyarihan ang pamilya Huo ,
pero hinawakan namin
isang engagement banquet.
Si Qingwan ay kabilang sa pamilya Sheng.
Hindi mo siya mahawakan.
sabi ko sayo,
Ako ang magiging sandata mo
kung sino ang iyong mga kaaway.
ano ito?
Gusto mo akong patayin?
Huwag kalimutan.
Ang pamilyang Huo iyon
na unang sumira sa pamilya Ruan!
Bukod,
Pinalaki kita ng 15 taon.
umalis.
Isaalang-alang ang 15 taon na iyon
habang tumatakbo ang tadhana.
Mula ngayon,
wala tayong kinalaman sa isa't isa.
Hahanapin ko si Huo Xiu.
Bakit gusto mo pa siyang sundan?
Pinatay niya ang tunay mong mga magulang.
Sinira niya ang buong pamilya Huo!
Hindi ako si Huo Qingwan.
Hindi ako si Huo Qingwan!
hindi ako!
Kahit hindi ka naniniwala,
ito ang katotohanan.
hindi ako siya…
ayos lang.
nandito ako.
Mayroon ka sa akin.
Ayos na ang lahat.
ayos lang.
hindi ako siya…
Ayos na ang lahat.
Nahanap mo na ba siya?
Wala pa rin si Miss Ruan.
Ang batang Marshal Huo, Adjutant Cheng ay bumalik.
Cheng.
Halos hindi ako nakatakas sa kamatayan,
at nayanig mo ang buong Sucheng.
Umiikot ang mga alingawngaw na gawa-gawa mo
ang katotohanan tungkol sa pamilyang Gu
para pagtakpan ang
patricide at power grab mo.
Kung ito ay magpapatuloy,
mawawala ang katapatan ng hukbo
at ang suporta ng mga tao.
Hindi iyon magtatapos nang maayos para sa iyo.
Ang mga shareholder sa likod ng pahayagang ito
ay ang pamilya Sheng.
Walang dudang kinokontrol ng pamilya Sheng ang opinyon ng publiko.
Kailangan kong ipaalam ito sa iyo.
Ang gustong patayin ako
ay hindi si Huo Beishan.
Siya si Sheng Weilian.
Ang iyong mga paboritong biskwit.
Tandaan?
Noong nasa bangka na kami,
hindi ka makakapunta kahit saan.
Patuloy mo akong ginugulo
upang makipaglaro sa duyan ng pusa sa iyo.
Buong hapon kaming naglalaro nito.
Hindi ka napagod.
Naiwan kami
sa sobrang dami.
Magsimula tayo muli,
tayo ba?
Nakabitin ka pa rin ba kay Huo Xiu?
Isa na siyang Gu.
Pinatay niya ang iyong mga biyolohikal na magulang
at nilipol ang pamilya Huo.
Walang future para sa inyong dalawa.
Kami ang may kasalanan sa nangyari
sa pamilya Huo.
dapat tayo
tubusin ang aming nagawa.
matutulungan kita.
Qingwan.
pakasalan mo ako.
Ibuhos ko ang lahat
ng mapagkukunan ng pamilya Sheng
sa pagtulong sa iyo na ibalik ang pamilya Huo
para igalang ang espiritu ng iyong mga magulang.
Tita!
Saan mo siya dadalhin?
Hindi ako papayag na kunin mo siya!
Inaalis mo ba siya?
Hindi!
Huwag mo siyang ilayo!
(Tirahan ng Huo)
Tita!
Bitawan mo ako!
Huwag mo siyang ilayo!
Tita…
Ama.
Inay.
pasensya na po.
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
Tita…
Tita, huwag kang umiyak.
Yiyi.
Ni-lock ako ni Uncle
sa basement araw-araw
at inabuso ako.
Araw-araw niya akong binubugbog.
Tita, tulungan mo ako.
Iuwi mo na ako.
Yiyi…
Huwag kang matakot.
Iuwi mo na ako…
♪Isinasayaw namin ang sayaw ng kamatayan♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Tara na.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪